Ловният дом се намира в планинския курортен комплекс Беклемето - 1360 м надморска височина, разположен в една от най-красивите части на Национален парк Централен Балкан, който е запазил очарованието и девствеността на дивата природа, предлага прекрасни възможности за активни развлечения и пълноценен отдих. Ловният дом е отлично място за активна почивка, бизнес срещи, семинари, тийм билдинг,
приятелски и семейни тържества и почивки, зелени и бели училища, детски лагери. Курортът разполага с 2 км писти за алпийски ски, както и отлична писта за ски-бягане. Беклемето предлага удобни за зимни и летни преходи планински терени - от тук тръгват туристически маршрути към хижа "Дерменка", хижа "Козя стена", хижа "Чучул", заслон "Орлово гнездо", хижа "Ехо" и др.